[Música]
Bienvenidos a
Cuzco estamos felices de estar de vuelta
en los viajes y empezar nuestras
aventuras en Cuzco uno de nuestros
lugares favoritos del
Perú para llegar aquí tomamos un vuelo
de Lima Cuzco tengan en cuenta que para
ir al aeropuerto deben llevar una
mascarilla en la boca y la mascarilla
facial y y también su declaración jurada
impresa y llena y les recomendamos ir
con anticipación porque ahora los
procesos son un poco más lentos para
tener un viaje más seguro recomendamos
coordinar un transporte privado con
anticipación o alquilar ucar esta vez
nosotros el viaje lo hacemos con
[Música]
wil catica es un hotel lindo y
comodísimo en el valle pero lo más
importante en este hotel es toda la
experiencia de bienestar hay baños de
flores mesas de cristal meditación yoga
incluso la alimentación forma parte de
todo este círculo que lo que busca es
renovarte la energía hay un recorrido de
siete jardines llenos de flores
preciosas donde cada jardín representa
uno de los chakras
[Música]
Así que si están interesados en renovar
la energía y tener un espacio solo para
ustedes Este es el lugar
indicado un poco de ruda para limpiar
las
energías vamos a relajar el cuerpo con
un poco de
[Música]
yoga en este cuarto está la cama de
cristales que sirve para hacer un
alineamiento de chakras hay siete
cristales y cada uno tiene una luz
especí para trabajar cada uno de los
chakras Esta es una actividad
[Música]
privada en wilca tia la comida es
vegetariana porque es parte de la
experiencia hes pero uno de los detalles
importantes es que todo es orgánico
varios de los insumos crecen en las
chakras de wil catica y lo que no crece
en las chakras se lo compran a las
personas que trabajan en el hotel y que
también tienen sus chacras en sus casas
[Aplausos]
cómo está crocantito y
suavecito Ay el viento banana banana
modela
[Música]
modela la razón por la cual wilka está
justo aquí es por este que tiene más de
[Música]
años la actividad principal de este
viaje es un picnic frente a la laguna de
guaipo con Terra Explorer le vamos a
hacer paddel y kayak vamos a pasar acá
una buena parte del día Disfrutando del
paisaje increíble comiendo comida
deliciosa ingridos en este espacio donde
estamos Solo nosotros
Hola soy p Explorer te esperamos acá en
[Música]
la allá vamos yo voy en padel Carlita
Kay y Ana Banana se queda volando el
Dr bienvenidos de vuelta a buen viaje
[Música]
si conocen la chicholina este gatito les
va a encantar y si no la conocen también
porque la chicholina es uno de los
restaurantes más ricos de la ciudad de
[Aplausos]
[Música]
Cuzco este año tien la opción de chichol
que te permite llevarte la comida del
restaurante a cualquier parte del Valle
o de la ciudad de Cuzco ter Explorer ha
traído estas cajitas con un almuerzo
delicioso Yo no estoy de acuerdo con que
Carlita esta toma pero esta es la
realidad de buen viaje hemos comido
[Música]
mucho recorre el Perú tú
también al